Boa noite, Proanos!

Segue aqui a lista com exercícios propostos adicionais de JavaScript.


Questão 1

Crie um código que imprima a contagem de 0 até um número colocado pelo usuário, imprimindo apenas números ímpares.

Questão 2

Crie um código que imprima para o usuário a tabuada de certo número. Preferencialmente trabalhe com uma caixa de input e um botão na sua página.

Questão 3

Crie um código que peça o mês e o dia do aniversário do usuário, e em seguida diga qual o signo do usuário.
    Áries: 21 de março a 20 de abril
    Touro: 21 de abril a 20 de maio
    Gêmeos: 21 de maio a 20 de junho
    Câncer: 21 de junho a 22 de julho
    Leão: 23 de julho a 22 de agosto
    Virgem: 23 de agosto a 22 de setembro
    Libra: 23 de setembro a 22 de outubro
    Escorpião: 23 de outubro a 21 de novembro
    Sagitário: 22 de novembro a 21 de dezembro
    Capricórnio: 22 de dezembro a 20 de janeiro
    Aquário: 21 de janeiro a 19 de fevereiro
    Peixes: 19 de fevereiro a 20 de março
    
Questão 4

Trabalhe novamente com o seu exercício do caixa de mercado (proposto na aula 12 de JavaScript) e adicione ao menu a opção de cadastrar um produto.

Questão 5

Crie um código que insira o residentes de um domicílio, colocando dados básicos de cada um (nome, idade, peso, altura, renda). E adicione funções que calculem os seguintes dados: renda média por residente, IMC médio na residência e idade média dos residentes.
